# CXB48のmix募集について
10名前後のmixを募集いたします。  
参加方法や提出物については、以下を確認ください。  
受付を締め切った場合は、[#CXB48](https://twitter.com/search?q=%23CXB48) やこちらの資料にて発表いたします。

# 参加方法
**今回、事前審査などは行いません。基本的には参加表明の先着順となります。**  
mixの提出をしていただける方、検討をしている方は**mix作成前に**運営メンバーへご連絡をお願いします。  
DJやmixの作成の経験の有無は問いません。

# 提出物
## 必須
- mixデータ
    - mp3もしくはwav
- 楽曲リストのテキストデータ
    - 運営側でmixを流す順番を検討する際に利用させていただきます
    - PCDJの方はCueシートでも可能
- 名前(名義)、SNSアカウント、所属のテキストデータ
    - 所属がない、よくわからないという方は「所属：無し」で構いません

## 任意
mixと同時に配信で流したい動画やイラスト、画像などがあれば、一緒に提出ください。  
動画とmixを一緒のデータ(mp4など)として提出いただくことも可能です。  
サイズは1920×1080を推奨しますが、この限りではありません。

### 備考
mixのみ提出いただけた場合は運営側で用意したスライド・動画などを表示いたします。

# 提出期限
2020年6月6日(土) 23:59  
遅れそうな場合は運営メンバーに事前にご連絡ください。

# mixのルール
- 長さは25分～最大30分
- CROSS×BEATS、crossbeats REV.に収録されている楽曲を最低1曲以上mixに含めること
- 他のmix作成者との曲被りは許容
- 違法配信、動画配信サイト、ゲームのライン録音などから取得した楽曲の使用は禁止
- 提出ファイルは mp3 もしくは wav
- 音ゲーに関する楽曲が多いとうれしいなー
- クロスビーツ曲がたくさんだともっとうれしいなーうれしいなー

# 提出いただいたmixの公開について
mixcloudなどでの公開は、配信が終了してからの公開をお願いいたします。

# 提出方法について
各ストレージサービス(dropboxやGoogle drive)、ギガファイル便、Skypeや直接のやり取りなど、方法についてはなんでも構いません。  
連絡の取りやすい運営メンバーの誰かにDMで連絡をお願いします。

# Q&A

## 版権楽曲でも大丈夫でしょうか？
Twitchによる配信を行ったのち、アーカイブでの公開を予定しております。  
その際にTwitch側で版権箇所が無音になってしまう恐れがございますが、そのあたりご了承いただければ使用いただいて構いません。

## 他の参加者とmixをつないだ状態での提出（実質60分のmixや動画の提出）は可能でしょうか？
基本的にはOKとしたいですが、状況を見ての判断とさせていただきたいので、事前にご連絡ください。

## mixと全然関係ない動画でも大丈夫？
大丈夫です。公序良俗に反しないようにだけはお願いいたします。

## 配信日に用事があって、当日何もできないんだけど・・・
事前にいただいたmixを運営側で配信を行うので、当日の作業は何もございません。ご自身のご都合を最優先いただいて大丈夫です。

## mixのやり方とかDJのやり方とかよくわからないから質問したい
質問いただければ可能な限り回答いたします。  
どんな細かいことでも運営メンバーに質問をいただければ、なんとかします。

## 動画やイラストの画像サイズ（容量ではない）が知りたい
配信は1920×1080で行う予定です。
そのサイズもしくは比率が同じものであると、違和感は少ないかと思います。
もし比率が合わない場合は、拡大や縮小、余白に他の画像などを挿入いたしますので問題ありません。

## 動画やイラストはクロスビーツに関連するものである必要がありますか？
その必要はありません。
